^Tuan, Anda di sini hari ini?
Semoga semua baik-baik saja.
^Apakah kamu sudah menikah?
- Tidak, tuan.
^Jika kamu belum menikah, kamu
tidak akan mengerti penderitaanku.
^Karena kamu bahagia dalam hidup.
^Kamu tidak punya istri.
Lihat saja aku.
^saya
^Bintang rock Samrat Choudhary
^bukanlah batu atau bintang.
Aku telah berubah menjadi bukan apa-apa.
Pernikahan ini adalah
sebuah kehancuran.
Jangan pernah menikah.
Anda tahu apa?  SAYA..
Aku..
- Hei!
Tenang pak..
- Saya baik-baik saja..
Saya baik-baik saja.
Dengarkan saja aku.
Saya menikah dengan istri saya.
Itu dilakukan dengan paksa
tetapi saya tetap menikah.
Dan kemudian, kami menjadi teman.
Kami menjadi teman baik
dan kemudian, saya mulai
merasa bahwa saya
tidak bisa hidup tanpanya.
Aku mulai merasa dia milikku.
Tapi kemudian
dia memberitahuku
bahwa dia tidak ingin
menjadi temanku lagi.
Dia tidak ingin melihat wajahku.
Tidak ada wajah.
Tidak ada persahabatan.
Tidak ada hubungan.
Tidak ada kehidupan.
Semuanya sudah berakhir.
Semuanya selesai.
Jika dia marah padaku
maka dia harus melampiaskannya.
Masih banyak lagi cara
untuk mengekspresikannya.
Bukan?  - Ya, ada.
Tentu saja.
Masih banyak lagi cara lainnya.
Tapi tidak.
Dia bilang dia tidak ingin
menjaga persahabatan denganku.
Dapatkah seseorang
memberi tahu saya mengapa
dia tidak ingin tetap
berteman dengan saya?
Itu adalah suara Samrat.
Dia marah dan pergi.
Dia memberiku perhatian dan pergi.
Malati, apa yang terjadi?
Samrat!  Ya Tuhan!
Dia sedang minum?
Itu juga dengan penjaganya?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Mama!  Hanya diam!
Saya mencoba mendengar
apa yang dia katakan.
Aku tidak pernah menyangka dia akan melakukan hal itu.
Itu aku..
Akulah yang berdiri di sisinya ketika..
Kapan ledakan
bom itu akan terjadi.
Aku tidak peduli dengan hidupku.
Mengapa?
Karena aku ingin bersamanya.
Saya tidak bisa hidup tanpanya.
Karena aku tidak bisa
membayangkan hidupku tanpa dia.
Tidak Nayan, tidak ada kehidupan.
Bagaimana aku bisa hidup tanpanya?
Apa yang dikatakan Samrat?
A-Bom apa ini, Bu?
Kita harus bertanya pada
Nayan dan Ishani tentang hal itu.
Aku ingin tahu apa yang mereka sembunyikan dari kita.
Pertama kita harus mendengarkan
apa yang Samrat katakan.
Dia hanya tidak peduli padaku.
Dia bahkan tidak menyukaiku.
Dia tidak menyukai
apa pun tentangku.
Dia memberiku perhatian
dan berjalan keluar ruangan.
Siapa saya?  - Samrat.  - Tepat!
Samrat.  Bintang Rock Samrat.
Hai!
Gadis-gadis jadi tergila-gila padaku.
Dia tidak ingin tinggal
satu kamar denganku.
Dia menatap mataku
dan memberitahuku
'Dengar, aku tidak ingin
menjalin persahabatan denganmu.'
aku akan meninggalkanmu.
Sampai jumpa.. Sudah berakhir.
Pak, ayo.
Ayo, aku akan
mengantarmu ke kamarmu.
Hei tidak!  Saya tidak ingin pergi.
Duduk saja.
Mengapa saya harus pergi ke kamar?
Nayan tidak ada di sana.
Dia tidak ada di sana.
Saya tidak akan pergi.
Karena aku tidak suka
tidur disana tanpa Nayan.
Sebenarnya aku tidak
menyukai apapun tanpa Nayan.
Tapi ini..
Kapan ini terjadi?
Kapan aku begitu
dekat dengan Nayan?
Anda punya ide?
Kamu tidak tahu?
Saya juga tidak tahu
ketika aku begitu terikat padanya.
Malati, apakah kamu juga
berpikiran sama denganku?
Ya, Bu.
Saya juga berpikiran
sama seperti Anda.
Samrat mencintai Nayan.  - Ya..
Jiwa indah Nayan telah
memenangkan hati Samrat, Bu!
Dia punya!  - Ya..
Saya selalu mengatakannya
Samrat dan Nayan akan
terlihat serasi bersama.
Mendengarkan.  Sekarang,
kita harus melakukan sesuatu
untuk mendekatkan
Nayan dan Samrat.
Kamu benar, Bu.
Ketika anak-anak tersesat
yang lebih tua membimbing mereka ke jalan yang benar.
- Tepat.
Kini, kita berdua
bersama akan membuat
mereka menyadari cinta
mereka satu sama lain.
Benar.
Ya Tuhan!  Kepalaku..
TIDAK..
Hai..
Kalian berdua di sini?
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Kami di sini untuk membantu Anda.
Kami akan membantu Anda
mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Kami akan membantumu, sayang.
Membantu?  - Ya.
Bantuan apa?  Maksud saya..
Apa yang bisa kalian berdua bantu?
Saya tidak butuh bantuan apa pun.  saya baik-baik saja.  Terima kasih.
- Hai!
Apa..
- Hentikan aktingmu.
Itu sudah cukup
sekarang.  Kami telah
mendengar apa pun yang
Anda katakan tadi malam.
A-Apa yang kubilang tadi?
Tentang Nayan, tentang
hubungan kalian berdua!
Kami mengetahui
segalanya bahwa Nayan telah
mengakhiri persahabatannya
dengan Anda.
Kamu cukup terluka dengan ini.
Benar.  Karena kamu mulai
mengembangkan perasaan pada Nayan.
Itu sebabnya, dia
menolak perpisahannya
sangat menyakitimu.
Apakah saya benar?
Kalian berdua berbicara omong kosong.
Hei..
- Tidak ada hal seperti itu.  Kalian berdua salah.
Sayang, lari dari masalah
bukanlah solusi dari masalah.
Tidak ada yang bisa
dicapai dengan cara itu.
Melarikan diri tidak
menyelesaikan masalah apa pun.
Jika apa yang kamu katakan
saat mabuk kemarin tidak benar
kenapa kamu mempertaruhkan nyawamu
untuk menyelamatkan nyawa Nayan?
Beri tahu saya.
- Bicaralah, sayang.
Tentu saja itu adalah cinta.
Cinta?  - Ya, itu adalah cinta.
Katakan padaku.
Kenapa kamu sedih sekali
jika Nayan sudah
meninggalkan ruangan ini?
Kenapa kamu tidak ingin
datang ke ruangan ini tanpa dia?
Beri tahu saya.
Jika kepergiannya
tidak mengganggumu
kenapa kamu mabuk kemarin?
Ayo, beritahu aku.
Sayang, kenapa
kamu tidak mengerti
bahwa kami ada di sini
untuk membantumu?
Sehingga Anda mendapatkan semuanya kembali.
Kenapa kamu berbohong kalau kamu
tidak punya perasaan apapun pada Nayan?
Kami tidak akan dapat membantu
Anda jika Anda bersikap seperti ini.
Oke.. - Baik..
- Oke.
Bagus.
Anda berdua benar.
Benar.
- Kamu mendengarnya dengan benar.
Saya tidak tahu apa itu cinta.
Yang aku tahu aku
merasa tidak enak setelah
Nayan memutuskan
persahabatannya denganku.
Aku khawatir kenapa
dia ingin pergi dariku.
Saya tidak dapat menerimanya.
Aku tidak suka dia
ingin pergi dariku.
Sebenarnya aku juga tidak
tahu kenapa dia marah padaku.
Apa yang saya lakukan?
Yang aku tahu aku merindukan
Nayan dan dia kesal padaku.
Memikirkan hal ini, aku merasa..
Tuhan tahu apa yang aku rasakan.
Saya hanya tidak mengerti.
Aku bahkan tidak
tahu apa salahku.
Aku tidak tahu apakah Nayan
merasakan hal yang sama padaku.
Dia melakukannya.
Dia memang menyukaimu, sayang.
Dia memang menyukaimu!
Bagaimana kamu tahu?
Kami tahu.  Saat aku sedang
berjalan menuju kamarku tadi malam
Aku melihat Nayan sedang berada di teras.
Dia menangis di sana.
Rasanya dia benar-benar hancur!
Dia terus menangis sepanjang malam.
Dia tidak tidur sebentar.
Jadi, jika menurutmu itu
tidak masalah baginya..
Kalau begitu, kamu salah.
Hei, kamu bodoh!
Anda terus minum sepanjang
malam karena kekhawatiran Anda.
Bahkan dia sedih dan terus
menangis sepanjang
malam di teras.
Dia bahkan tidak tidur.
Bahkan dia tidak bahagia tanpamu, sayang.
- Ya..
Maksudnya Nayan juga kesal?
Ya.
Bahkan dia sedih setelah
memutuskan persahabatan kita?
Artinya
masih ada harapan.
Masih ada peluang untuk
menyelesaikan semuanya.
Ya.
Masih ada peluang.
Tapi kamu merusak segalanya.
Apakah saya..
A-Apa yang aku lakukan?
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Gadis itu.. Mansi-mu.
Anda membawanya pulang, bukan?
Samrat
sudah jelas bahwa Anda
tidak peduli padanya.
Pasti ada alasan kuat
di balik keputusan Anda.
Sayang, kamu bisa
memberitahu kami jika kamu mau.
Kami pasti akan membantu Anda.
Ya, ibu mertua.
Saya tidak membawa pulang Mansi
berdasarkan pilihan.
Saya membawanya
ke sini karena paksaan.
Paksaan?
Apa paksaannya?
Saat Mansi mengalami keguguran
dia menyalahkan Nayan atas hal itu.
Dia mengirimnya ke penjara.
Dan kemudian, dia
memberi syarat pada saya
itu jika aku ingin mengeluarkan
Nayan dari penjara
Aku harus membawanya
pulang dan kemudian,
aku harus menceraikan
Nayan dan menikahinya.
Dia akan mengambil
kembali kasusnya saat itu juga.
Atau yang lain, aku hanya membencinya.
Saya tidak memiliki hubungan apa pun dengannya!
Saya tidak mengerti apa yang harus saya lakukan.
Aku melakukan semua ini demi Nayan.
Terima kasih.
Kamu begitu peduli pada Nayan-ku?
Ya, ibu mertua.
Saya tidak ingin menikah dengan Mansi.
Aku akan mencari jalan
keluar untuk menjauhkannya
dariku tapi apa yang
tidak aku dapatkan
adalah bagaimana aku harus
mengirimnya keluar dari rumah ini.
Sayang
Jangan kuatir.
Kami pasti akan membantu Anda.
Aku dan ibu bersama-sama
akan membantumu menyingkirkan Mansi.
Benar.  Juga
kami akan menyatukan Nayan dan kamu.
Sekarang, serahkan semuanya pada kami.
Juga, tunggu dan tonton.
Apa yang kita lakukan pada Mansi
dengan menyuruhnya keluar rumah.
Hai semuanya.
Ada pengumuman penting.
Beberapa klien penting
saya akan pulang.
Mereka berasal dari London.
Mereka menyukai budaya
India dan makanan kami.
Jadi, mereka ingin
makan makanan asli India.
Oleh karena itu, saya
mengajak mereka pulang.
Mansi.  - Apa?
Saya mengatakan kepada mereka bahwa mereka
akan disuguhi makanan India yang lezat di sini
karena aku tahu
kamu pandai memasak.
Jadi, saya memberi
Anda tanggung jawab.
Anda harus menyiapkan
makan siang khusus.  Oke?
Pastikan semuanya sempurna.
- Ya, tentu saja, Sam!
Anda sebenarnya
mempercayai saya untuk sesuatu
bukannya semuanya?
Tunggu dan lihat.
Klien Anda akan terpesona
dengan masakan saya.
Mereka akan mengunyah jari mereka.
Semuanya akan sempurna!
Saya percaya Anda dalam hal itu
karena aku sudah makan
makanan yang dimasak olehmu dan..
Saya dulu menyukainya.
Aku mencintaimu karena itu.
Bu, aku kenyang.  saya pergi.
Dengar, sayangku..
- Hei, kamu!
Pergilah ke mana pun Anda harus
melakukannya, tetapi pertama-tama
berikan kunci loker dan kunci
rumah lainnya kepada Mansi.
Apa?
Setelah kami bercerai, Mansi
akan menjadi nyonya rumah.
Jadi, lebih baik kau
berikan kuncinya padanya.
Itu sebabnya kamu meninggalkanku..
Maksudku, kamarku, kan?
Artinya, Anda ingin menyerah
dan menghindari tanggung jawab.
Jadi, sebaiknya Mansi yang
mengurus rumah tangga.
Ini baik untuk kita semua.
Berikan aku kuncinya
ke loker.
Terima kasih, Sam!
Ya.
Ada apa, junior?
Mengapa kamu memberiku
tatapan marah itu?
Apakah kamu tidak tahu apa yang
telah kamu lakukan?  Kamu harus tahu.
Bagaimana Anda bisa
menanyakan pertanyaan itu?
Apa yang kamu lakukan?
- Ya, apa itu tadi?
Kalian kesal, tentu saja
saya bertanya kepada Anda.
Apa yang kamu katakan
tentang Kak Nayan?
Apa yang saya katakan?
- Bahwa kamu ingin berteman dengannya.
Mengapa Anda mengambil kunci darinya
dan memberikannya kepada Nona Mansi?
Apakah adikku bukan istrimu?
Ya, beri tahu kami!
- Biarkan aku bicara, ya?
Jangan lemparkan pistol ke arahku.
Saya berpura-pura.
- Berpura-pura?
Apa maksudmu?  - Maksud saya..
Ini adalah rahasia..
Saya hanya melakukan ini
agar kita bisa menyingkirkan Mansi.
Agar aku bisa mengusirnya
dari sini selamanya.
Benar-benar?  - Benar-benar?
- Ya!  Benar-benar.
Aku masih berteman
dengan adikmu.  Oke?
Bagaimanapun, dengarkan.
Tidak seorang pun boleh
mengetahui rahasia kami.
Simpan saja untuk dirimu sendiri, jangan beri tahu siapa pun tentang hal itu.
- Janji!
Ya.. - Selesai!
Saya sangat senang
dengan keadaan
yang telah terjadi.
Sungguh suatu kehormatan.
Sekarang semuanya
sudah beres dan rapat
juga berjalan dengan baik
sekarang saatnya menikmati
makan siang yang lezat.
Jadi, mari nikmati makan
siang tradisional India.
Wow!
Makanan India!  - Ya.
Dan ini adalah keluargaku.
Halo.
Inilah istriku tercinta..
Mansi.
Hai.. Selamat datang.
Saya minta maaf tapi
kami membaca di surat
kabar bahwa Anda
menikah dengan Nayan.
Anda benar.
Tapi itu bukan pernikahan.
Kami menikah dengan
cara yang sangat aneh.
Keadaan yang tidak menguntungkan.
Bagaimanapun
kita akan bercerai.
Tetapi..
Ini Mansi, dia kekasihku.
Sebenarnya, sayang kampus.
Kami akan menikah
dalam empat bulan.
Dan omong-omong, dia
memasak semua makanan hari ini.
Dia adalah juru masak yang luar
biasa dan ahli dalam masakan India.
Saya yakin Anda akan menyukai
makanan yang dimasak olehnya.
Silakan datang.  - Setelah kamu.
Apakah kamu melihat Mansi?
Dia terlihat sangat bahagia.
Sebentar lagi, dia harus
menangis ketika dia
dipermalukan di depan para tamu.
Ibu mertua.
Kita harus membuatnya
meninggalkan dapur.
Tunggu, aku tahu
cara membuatnya pergi.
Mari ikut saya.
- Oke, ayo pergi.  - Ayo.
Jadi, apakah semuanya sudah siap?
Samrat baru saja menelepon.
Dia mengatakan bahwa dia akan
tiba bersama tamunya dalam 10 menit.
Biarkan mereka datang,
makanannya sudah siap.
Ya, makanannya sudah siap
tapi kamu..
Maukah Anda menyambut
tamu dengan pakaian seperti ini?
Bagaimana jika mereka salah mengira
Anda sebagai pembantu rumah tangga?
Permisi?
Maksudnya, kamu
harus bersiap-siap juga.
Ya, Anda harus
tampil dengan baik
layak menjadi istri Samrat.
- Ya.
Anda benar.  Aku akan
segera bersiap-siap.
Saat aku terlihat sangat cantik hari ini
Samrat akan menjadi perhatianku.
Terima kasih, teman-teman.. Maksudku..
- Apa?
Bibi.  Terima kasih.
Ibu mertua..
- Ya?
Makanannya sudah siap
tapi apakah mejanya diletakkan di luar?
Mendengarkan.
Apakah meja makan sudah ditata?
Belum, Bu.
- Kenapa kamu masih di sini?
Samrat dan tamunya
akan segera datang.
Pergi atur meja dengan benar.
Dan letakkan barang pecah
belah baru di atas meja makan.
Ayo, cepat.  - Oke, Bu.
Hei, apa yang kamu lihat?
Ada terlalu banyak
pekerjaan dan sedikit waktu.
Dia tidak bisa melakukan semua pekerjaan sendirian.
Pergi bantu dia.  Bergerak!
Ayo.  - Ayo pergi..
Lapangannya jelas.
Ayo lakukan keajaiban kita sekarang.
- Ya, cepat..
Hari ini, untuk pertama kalinya
Samrat dan tamunya
akan menikmatinya
'Gajar ka Halwa' asin untuk
hidangan penutup dan..
Berikan aku gulanya, cepat!
Dan kari kacang merah yang manis.
Tolong bantu dirimu sendiri.
Wah!  'Halwa'?
Saya suka 'Halwa'.
Aku akan pesan ini dulu.
^'Sekarang dia akan sadar'
^'konsekuensi
bermain-main dengan Mansi.'
^'Oh sayang..
- Nenek!'
^'Oh tidak!  - Aduh Buyung..'
^'Nenek, bagaimana nenek bisa terjatuh?
- Aku terpeleset saat keluar'
^'dari kamar mandi.'
^'Saya sudah memeriksa Bu Shanti.'
^'Kejatuhannya cukup buruk.'
^'Tulang punggungnya terluka parah.'
^'Dia harus segera dioperasi'
^'tapi biaya operasinya
sekitar Rs.  10 lakh.'
^'Kamu punya kunci lokernya, kan?
Dapatkan Rs.  10 lakh.'
^'Nenek perlu
dirawat di rumah sakit.'
^'Kamu punya kuncinya, kan?
Kemana perginya semua uang tunai itu?'